a receita financeira deve ser reconhecida pró rata
de acordo com o vencimento da operação.
Esse é um termo né? Muito usado, que significa ser reconhecida, né?
De acordo com o período que dura a operação,
então pró rata de acordo com o período do vencimento da operação,
né? Isso tá certo, tá certo. A gente já falou porque é efeito.
Ah, regime por competência, A gente tem que lançar dessa forma.
A despesa financeira deve ser ah reconhecida
somente no momento do pagamento do principal.
Não lembra que a gente deu aqui no estádio anterior
que nós temos uma coisa, que é o efeito caixa, que o pagamento é no final
do empréstimo.
Mas o reconhecimento dessa despesa tem que ser toda a vigência do contrato,
como nós fizemos no slide anterior.
Então a despesa financeira,
ela não é pra ser reconhecida no momento do pagamento principal.
Tem que reconhecer essa despesa. No resultado certo, muito bom.
As receitas e despesas financeiras devem ser reconhecidas
de acordo com o prazo da operação.
Sim, confrontação de receitas e despesas.
Não importa se é financeira, mesmo com você. Então,
a melhor alternativa a correta é a D, porque as alternativas a C estão corretas.
A única errada é essa aqui,
que tá dizendo que a despesa financeira deve ser
reconhecida somente no momento do pagamento do principal,
não.